Wakati wa ibada ya Jumapili katika kanisa la Synagogue la kimataifa
Mtume TB Joshua akiongozwa na Roho wa Mungu, anatembea kati ya watu;
akiwatolea unabii, na kufafanua kiini cha matatizo yao.
Hebu tusililize anaponena na huyu mwanamke.
Habari gani?
Mzuri, Mheshimiwa.
Kuna utata juu ya mtoto.
Ndiyo Bwana.
Baada ya Mtume TB Joshua kutabiri kwa kwa mwanamke kuwa kulikuwa na utata juu ya mtoto,
Mtu wa Mungu alimualika mumewe kuja Synagogue kanisa la kimataifa
Jumapili iliyofuata
Hebu tuangalie jinsi ambavyo Mungu anafungua faili ya jamii hii.
Emmanuel! (Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Rosemary Isibor Busari. Nimetoka jimbo la Edo.
Wiki iliyopita
Jumapili, katika ibada ya kwanza, mtu wa Mungu alinijia na kunitabiria
Alisema kulikuwa na utata juu ya mtoto na unabii ni kweli.
Watoto wangu ndio wale: wa kwanza, wa pili, nilimpoteza wa tatu.
Wa kwanza ndiye yule mtu wa Mungu alikuwa akimzungumzia
ambapo mmoja anapaswa kusema tu, "Usifanye hivyo tena"
na basi mtoto ajisahihishe mwenyewe.
Lakini angeweza kumpiga kama mbuzi na alitaka kumuua.
Mimi sikupenda yaliyokua yakitendeka hivyo nikamwambia mume wangu
kwamba njia hii inavyoelekea hakika si vizuri.
na kwamba anapaswa tu kumsahihisha mtoto na kutatua hayo
Alinikasirikia na kuniambia kuwa yeye si babake mtoto.
Akaniambia kuwa kwa sababu nilisema jinsi anavyo muadhibu mtoto si sawa
kwamba inapaswa nimpeleke mtoto kwa baba yake
Hata wakaita kikao cha familia wakiniuliza babake mtoto ni nani.
Nikawajibu kwamba yeye ndiye babake mtoto, kwamba hakukua mtu mwingine wa kumwita baba
Yeye ndiye baba
Yeye ndiye amenioa. Yeye ndiye baba.
Nilisema kuwa sikuja katika hii nyumba na mtoto yeyote
Kulikuwa na wakati mwingine, mtoto alienda
kuchukua mtihani wake wa kuingia katika shule nyingine
Kwa sababu wakati mtoto alimwambia amchukue kutoka shule ulikuwa tofauti
kutoka wakati wao walipomaliza. Hivyo mtoto alikuwa peke yake akingoja
shule ikaamua kumregesha kwa shule yake mwenyewe
wakati mtihani ulikua ukifanyika katika shule nyingine
Wakati baba alipofika katika ile shule nyingine na hakumpata
alikwenda kwa shule yake mwenyewe na akamkuta huko.
Kisha akamtoa nje ya darasa na kumpeleka mbali sana,
ambapo hakuna mtu angemwona na kuanza kumchapa
Hivyo alimtandika vibaya sana kwamba ilikua tu kupitia kwa wazazi wengine
waliokuja kuwachukua watoto wao
na walinda usalama wa shule hiyo ndio walimuokoa mtoto
Alikuwa akisisitiza kwamba wamwache, kwamba alitaka kumuua mtoto
la si hivyo mtoto amuue
Amenifukuza nyumbani kwa sababu nilimwambia kuwa dawa
aliyemnunulia mtoto wa nne, ilimwadhiri vibaya
na kwamba awache kutumia hiyo dawa
Ndio maana akanifukuza nyumbani.
mtoto wa tatu aliyeaga dunia, pia alimnunulia dawa na kumpa
asubuhi iliyofuata, mtoto akafa.
Hivyo, swali sasa!
Alisema yeye si baba wa mtoto?
Naam, bwana.
Mimi naitwa Yahaya Busari.
Hii ni mara yangu ya kwanza ya kuja kanisani. Mimi ni Muislamu.
Huyu ndiye mke wangu wa zamani
Kwanza ningependa kukushukuru kwa heshima umenipa na Bwana wetu Yesu Kristo
Hivyo kabla hujaongea - Asante sana.
Asante. Kwa sababu kila mtu ana busara. Kama Muislamu, na nafasi yako
ulisikia kuwa TB Joshua alisema hivi na hukujali
Hii ni mara yako ya kwanza kuingia ndani ya kanisa katika maisha yako.
Ulisema kwamba TB Joshua - Nitaingia kanisani kwake leo. Nataka kusema asante sana kwa heshima.
Anayemheshimu Mtume atapokea tuzo ya Mtume.
Amina.
Kabla ya kuongea, nataka kufahamu hii. Asante sana.
Licha ya yote ni kwamba ni kwamba hawa ni watoto wangu
lakini wakati ninapotaka kuwarekebisha watoto wangu, mke wangu hunipiga kofi.
Wao wote huniona mimi kama mgeni katika nyumba yangu.
Ninapoingia nyumbani kwangu, hawanipendi.
Amegeuza mtazamo wa watoto wetu uwe kwake tu
Mwezi mmoja uliopita, nilikwenda nje jioni.
Aliniita kuwa mwanangu wa kiume alikuwa mgonjwa.
Nilishtuka na nikaruji nyumbani mara moja.
Niliwachukua wote wawili, Ramani na Maliki, moja kwa moja hadi duka la kuuza dawa
Wakanipa madawa. Sikujua kwamba moja ya madawa ilikua kitunguu saumu.
Unapotafuna kitunguu saumu, itatoa harufu mbaya
Nikawapa watoto dawa.
Mke wangu kisha akaniita mbele ya wanangu
na akaniuliza kwa nini mimi nimewapa dawa hizi;
kama nilitaka kuwaua.
Alisema kuwa mimi ni mshirikina niliyetaka kuuwa watoto wake
Yeye hunipiga makofi kila wakati mbele ya watoto wangu.
Kwa ufupi, nilimwambia kwamba kwa vile mimi ni mgeni katika nyumba yangu na mshirikina,
atoke na amtafute baba ya watoto
Hivyo ndivyo nilivyomwambia kuwa mimi si baba yao.
Hili ni somo kwetu sisi wote. Kama nikisimama hapa kuhukumu mwili na damu,
Kulaani jirani yangu, kupigana na watu kwa majina yao
Nikisema, "Alhaji - watu hawa si nzuri, mchungaji huyu si mzuri," Alaji hangekuja hapa leo
Hii ni fursa yangu kumwambia kuhusu Mungu wangu naye aniambie kuhusu Mungu wake mwenyewe.
Alaji, unaishi na watoto hawa? Na je huyo mtoto ?
Nimekuwa nikiwatunza mwenyewe tangu wakati huo.
mtoto huyu?
Ndiyo. Mimi humwosha. Siendi kokote.
Tafadhali, mtu wa Mungu, unaweza kuwauliza.
Kwa wiki tatu zilizopita, nawaosha. Namwosha mtoto huyu mvulana mara mbili kila siku - asubuhi na jioni.
Nawalisha na kuwapikia mwenyewe tangu atoke nyumbani.
Wao ni watoto wangu; wote.
Anasema wewe unampiga huyu mtoto, hadi unasema kuwa yeye si mtoto wako
Kama mtu huyu kweli anamaanisha kuwa huyu si mtoto wake, kwa nini anakaa nao?
Kwa nini asikuache umchukue yule ambaye si wake?
Lakini aliwachukua wote na anaishi nao wote.
Kuna masuala mawili sasa: Suala inaweza kuwa kwa sababu ya imani; yaani, yeye ni Mkristo; yeye ni Muislamu.
Labda mwanzoni; Nawaambia maono, kile kinachotokea katika nyumba.
Hawataki kutaja hayo lakini nawaambia mambo ya siri yaliyotendeka
Walipooana, mume ni Muislamu, na akaolewa
Walikuwa pamoja na wako na masuala mengi
Lakini baadaye yeye akasema kuwa hataki kuwa Muislamu bali Mkristo
Hiyo ingeanza kutenda nini? kama bwana amekataa
Hasa. Yeye daima anasema hivyo.
Makofi kwa Yesu Kristo! Inukeni
Inukeni! Inukeni!
Hawangetaja hayo.
Kuna masuala mengi kati ya mume na mke ambayo hawatataja
Lakini kama mchungaji, najua.
mara yako ya kwanza ya kuingia kanisani kama Alaji na hujawahi kutenda hivyo
Na umeheshimu mwaliko huo kwa sababu ya watoto hawa
Na nyinyi mko hapa, na hamtuambii kiini cha mabishano yenu
Lakini si mpaka niliposema kuwa hii ndiyo sababu.
Na sasa unadhibitisha: Ndiyo, hii ndiyo sababu.
Mtu wa Mungu, wakati waliponiita nije
Nilisema lazima niende mara moja kwa sababu ni TB Joshua aliyenialika
Kwa sababu mimi huangalia kipindi chako kila siku kwangu nyumbani. Unaweza kumuuliza
Usiku na mchana.
Unaweza kumuuliza.
Unaweza kumuuliza, mtu wa Mungu.
Unaweza kuuliza wanangu wowote.
Yeye hutazama Emmanuel TV kila siku - hata usiku.
Wakati nikilala na nikihitaji kuenda msalani, huwa namuona
Angekuwa gundi kwenye runinga kila siku akiangalia Emmanuel TV.
Baba yangu hutazama Emmanuel TV kila siku.
Hivyo ndivyo tulivyoweza kufika hapa tutatue tatizo hili
Ni kweli.
Nilisema, "Kwa vile ni TB Joshua, nitakuwa huko mara moja". Nikatoka
Asante.
Tafadhali, mtu wa Mungu, mke wangu alisema kwamba mimi nilimuua baba yake na mtoto wangu mwenyewe.
Alisema kwamba mimi ni mshirikina
Hiyo ni moja ya sababu niko hapa ili uniguse
na nikiri jinsi nilivyomuua babake na mwanangu.
Sawa.
Hapana subiri.
Wiki ijayo, tutaendelea na haya
Lakini nataka kuwahakikishia kuwa hekima ya Sulemani bado ipo.
Asanteni sana.
Jumapili iliyofuata, Mungu aliendelea kutumia Mtume TB Joshua kuonyesha hekima ya Sulemani
katika maisha ya wanandoa hawa.
maoni ya Mungu kuhusu familia hii ni nini?
Hebu tuangalie kitabu cha Warumi 13.
Je, maridhiano yatawezekana?
Hebu tuangalie kitakachotokea.
Hebu tuangalie kitabu cha Warumi 13.
Napenda kusoma kutoka mstari wa 1.
"Acheni kila nafsi iwe chini ya mamlaka inayotawala
Kwa maana hakuna mamlaka isiyotoka kwa Mungu;
na serikali zote zilizopo zimewekwa na kuteuliwa na Mungu.
Mstari wa 2.
Hivyo yeyote anayepinga mamlaka anapinga agizo la Mungu,
na wale wanaopinga wanajiletea hukumu wenyewe.
Mstari wa 3.
Maana, watawala hawasababishi hofu kwa matendo mema, bali kwa uovu
Hebu tuyatazame pamoja na kunakili. Andika kwa karatasi yako.
Hili ndilo eneo tunataka kuchukua
Warumi 13: 3. "Maana, watawala hawasababishi hofu kwa kazi njema, bali kwa uovu..."
Halleluja!
Amina.
Hebu tuchukue mada yetu kwa njia hii.
Ujumbe : Wakristo wema ni wananchi wema
Mwambie jirani yako.
Wakristo wazuri ni raia wema.
Tukienda na Warumi 13, dhana ya Ukristo na uraia mwema haviwezi kutenganishwa.
Zote mbili ni sawa; zote huenda sanjari,
Mwambie jirani yako.
Chochote kinachowafanya watu Wakristo wema huwafanya raia wema.
Mwambie jirani yako kwa mara nyingine tena.
Chochote kinachowafanya Wakristo wema huwafanya raia wema.
Ndiyo.
Ukitizama katiba yako katika nchi yako,
usiue, usiharibu
usifanye hivi na vile
Chochote kinachokufanya Mkristo mzuri, hukufanya raia mwema.
Mimi ni raia mwema.
Mwambie jirani yako.
Kama wewe ni raia mzuri, lazima uombe dhidi ya kuvunjika kwa nyumba
Kwa sababu katika mwanzo wa ndoa - kwa bora, kwa ubaya
Katika kila sheria, mnapooana - Sheria inasema kwa mema na mabaya; ije mvua au jua
Mwambie jirani yako; mimi ni raia mwema.
Hivyo kama wewe ni raia mwema, lazima uombe dhidi ya kuvunjika kwa nyumba
Mimi najua kile kinachohusiana na kutoka kwa nyumba ya kuvunjika
Nilipokuwa umri wa mwaka mmoja, niliachwa na mama yangu.
Najua maumivu na uchungu.
si dhamira na haiwezi kamwe kuwa matakwa ya Bwana wetu na Mwokozi, Yesu Kristo,
kuona watoto hawa bila huduma ya mama katika umri huu mdogo
Nikija kwa suala la imani.
Mimi ni Mkristo; Mimi si mtu wa dini.
Kungangana na watu na kusimama madhabauni kunena kinyume na wengine -
tunapigana vita vibaya
Tunapaswa kupigana na maroho yanayosababisha mvutano
kuua, kuiba na uharibifu.
Hatupigani na mwili ambao tunauona
vita yetu si dhidi ya mwili na damu.
Injili ya Bwana wetu, Yesu Kristo, ni habari njema.
ujumbe ni haki. Unapoisikia huleta furaha moyoni mwako
Tuna uwezo wa kuhubiri. Yesu hufanya hivyo kupitia mtu wa Roho Mtakatifu.
Kama Mkristo, unahitaji kujipeana mwenyewe kwa kazi yako;
unahitaji kujipeana mwenyewe kwa wajibu wako kama askari wa Kikristo.
Mwambie jirani yako.
Jipeane mwenyewe kwa kazi yako, wajibu wako kama askari wa Kikristo.
Wakati askari katika ulimwengu wa kimwili huenda kufanya kazi, hubeba bunduki, risasi.
Lakini sisi hatubebi mambo hayo
silaha zetu si hizi risasi tunaona, bunduki tunaona lakini za kiroho.
Sio mwili ambao ni adui yetu.
Hatupigani kimwili tunachoona
Kama huna silaha za vita, utapigana vita ambavyo sivyo
Je, unaweza kuwaambia jirani yako.
Usipovikwa silaha za vita, utapigana vita ambavyo sivyo
Lakini ukivaa silaha
Mwokozi aliyekuvisha silaha atakueleza vita utakavyopigana
Haya, bwana.
Ni kama nawaambia muungwana hii: Oh, wewe unaenda vitani. Chukua silaha hii
Lakini nikikupa silaha, nitawaambieni jinsi ya kuitumia
Sitakupa silaha bila ya kukufundisha au kukuambia jinsi ya kuitumia
Hivyo watu wanaopigana, kungangana dhidi ya watu,
wakiwa wamesimama madhabauni,
wakizungumza dhidi ya wengine,
mtu huyo si mzuri, kwamba mtu wa dini si mzuri, mtu huyo si mzuri,
hawana silaha.
Ukiwa na silaha, aliyekupa silaha atakuambia jinsi ya kuitumia.
Mwambie jirani yako.
Kama wewe huna silaha, utapigana vita ambavyo sivyo
Kama sisi hatuna silaha za vita, tutapigana vita ambavyo sivyo
Kama sisi hatuna silaha kwa vita, hatutaweza kusikiliza
sauti ya ndani ya Roho Mtakatifu.
Kama nchi na nchi, wakati wanaenda vitani,
kabla hawajakupa silaha, lazima wakupeleke kwa mafundisho
jinsi ya kutumia silaha, wakati wa matumizi yake.
kiongozi wa kikosi atakuambia
Watakuteua kwenye kikosi. Huyu ndiye kiongozi atakayewaongoza kwenye vita
Naye atawafundisha, na kuwaambia ni wakati gani wa kutupa risasi
Bila kusikia ishara, huwezi kutupa risasi.
Unaposikia ishara fulani, anakuambia kuwa wamekaribia.
Wana ishara.
Kila nchi ina ishara yake.
Ndio maana Uingereza inapotoa ishara kwa wanajeshi wake kwenye vita
Nigeria hawafahamu kile wanachosema.
Nigeria ikitoa ishara kwa askari wake,
Serikali ya Uingereza pia hawataelewa wanasemaje
Kwa kuwa wanakupa silaha, lazima wakueleze jinsi ya kuitumia, wakati wa kuitumia
Mwambie jirani yako.
Usipokua na silaha kwenye vita, utapigana vita ambavyo sivyo
Usipokuwa na silaha ya vita, hutaweza kusikiliza
sauti ya ndani ya Roho Mtakatifu.
dhana ya Ukristo na uraia mwema haviwezi kutenganishwa.
Zote mbili ni sawa
Mwambie jirani yako.
Wakristo wazuri ni raia wema.
Siwezi kukusikia
Wakristo wazuri ni raia wema
Kwa hiyo ndugu zangu,
mumenisikia
mimi nastahili kuhubiri, kufundisha, lakini Yesu anaitendea kazi
Yesu hufanya itendeke kwa mtu wa Roho Mtakatifu.
Asante.
Umeona familia.
Wataendelea kuishi pamoja
Bwana yuko pale ili kuamua imani yao.
Kama mtu huyu anaweza kuwa hapa na mimi kwa wiki moja,
Ningeweza tu kumwambia kuhusu Bwana wangu Yesu Kristo
lakini mimi sina uwezo wa kulazimisha mtu yeyote kuwa Mkristo.
Sina nguvu yangu mwenyewe
Roho Mtakatifu, nakutazama, nisaidie
Nataka kukubadilisha kwa gharama zote;
unataka kunibadilisha pia kwa nafasi yako kwa gharama zote -
hapa ndipo mgogoro unatoka.
Imani ni kitu cha Roho.
Asante. Unaweza kuketi.
Nenda ukaitunze nyumba yako.
Watunze watoto hawa.
Kwa kipindi cha siku saba sasa,
maana ya ndoa
amejifunza na kuona
Lakini jambo moja nimegundua katika familia yako,
ni kwamba kuna roho ya kichaa katika familia yako.
Kuna ugonjwa wa akili katika familia yako; ukirudi nyumbani na kuangalia.
Mtu katika familia yako ni mwenda wazimu
Ndiyo, mtu wa Mungu.
Nani?
Jina lake ni Christian, ni ndugu yangu mdogo.
Yeye ni wazimu
Ndiyo, mtu wa Mungu.
Jambo hili liko katika familia; ilianza kutoka kwa babu yako.
Na wewe pia kuwa na huzuni.
Ndiyo, mtu wa Mungu.
Na wakati huzuni hii inapokuja, unaweza kutoka nyumbani na kwenda nje
Haya ndiyo inapaswa kufanyia kazi
Hatupaswi kujificha chini ya imani
na kuanza kusababisha mgogoro.
Usitumie imani kujificha
Yesu ni Bwana; Yesu ni Mkombozi.
Waokoe! Yesu ni Bwana. Waonyeshe Bwana.
Tusitumie haya kujificha na kuanza kuhubiri
lakini je yule roho wa kuua, kuiba na kuharibu
Angalia Biblia inasema nini katika aya hiyo 3.
Inasema katika Warumi 13: 3. "Maana, watawala hawasababishi hofu kwa kazi njema, ila kwa uovu ..."
Upendo una nguvu sana na tunajulikana na upendo wetu
Kwa mtu kuwa katika uwepo wa Mungu,
kipi kingine tena.
Mtume TB Joshua anatumiwa na na Mwenyezi Mungu kama mtume wa kuleta sulihisho
akizungumza na busara takatifu na mwelekeo,
Familia ya Busari inaregeshwa
Wanakumbatiana na kubusiana kwa upendo
kuthibitisha kwamba ya kale yamepita na wakati ujao wa furaha uko mbele yao
Asante, Yesu Kristo.
Mimi ni Alhaji Busari kutoka jimbo la Kwara.
Unakaribishwa Mheshimiwa. Na hao waliosimama kando ni akina nani?
Wao ni mke wangu na watoto.
Namshukuru Mungu. Nimeona mabadiliko makubwa.
Kabla ya hapo, mke wangu na mimi tulikua na ugomvi lakini punde tu tulipofika hapa
amebadilika na ana tabia nzuri
Tuko sawa na hatuna ugomvi tena.
Kwa hiyo, kuna amani imerejeshwa katika ndoa?
Ndiyo, tumekuwa tukiishi kwa amani tangu tuje hapa.
Kabla ya kuja hapa, ni kweli kwamba nyote mlikua mumetengana kwa wiki kadhaa?
Ndiyo, tulitengana; Nilimwambia aende lakini sasa tumesuluhisha
Na sasa unaonaje familia yako, amani ilioko kwa familia na jinsi unamchukulia mkeo na wanao
Namshukuru Mungu kwamba sasa kuna amani. Amani imerejeshwa katika familia yangu.
2. Wakorintho 5:18 inasema: "Basi mambo yote ni ya Mungu mwenye kutupatanisha sisi naye kwa njia ya Yesu Kristo
naye ametupa huduma ya upatanisho. "
Kando na familia ya Busari kurejeshwa na kupatanishwa kupitia hekima ya Mungu
lakini pia walipewa zawadi ya fedha Naira 300,000 na Mtume TB Joshua na washirika wa Emmanuel TV
Alitupa Naira 300,000
Namshukuru sana kwa kutupatia fedha hizi.
Yeye ni mtu wa kweli wa Mungu.
Hivyo hukuwa ukitarajia jambo kama hili?
Nilishangazwa mno kuona kiasi cha fedha yeye alinipa na familia yangu.
Ni fedha nyingi kwa ajili yetu.
Hivyo unaweza kusema nini kuhusu jinsi Mungu anamtumia Mtume TB Joshua?
Mungu anamtumia kuwasaidia watu wengi.
Kama si kwa ajili ya mtu wa Mungu, ningekuwa nimempa mke wangu talaka
Kwa kweli tunamshukuru Mwenyenzi Mungu kwa maisha yako. Na utatumia fedha hizi kwa njia gani kwa sasa?
Nitatumia kwa ajili ya biashara yangu na kwa kutunza familia yangu.
Ajabu. Tunamshukuru Mungu.
Hatimaye, baada ya mambo hayo yote Mungu aliyokutendea, unataka kuwaambia nini watazamaji
kuhusu kile Yesu anafanya, na kile Mungu Mwenyezi anachokifanya hapa katika Scoan?
Ingawa nimekua nikiangalia Emmanuel TV na najua nini anaweza kufanya,
lakini namshukuru Mungu kwamba kama mtu yeyote ana tatizo kama mimi,
anaweza kukimbia kwake na yeye atatatua
Jina langu ni Bi Rosemary Busari. Natokea Jimbo la Edo.
mtu aliye karibu na mimi ni mume wangu, na hawa ni watoto wangu.
Mungu amefanya jambo la ajabu sana katika maisha yangu na familia.
Kabla ya kuja hapa, kulikuwa na matatizo katika familia yangu na ndoa -
matatizo ya kutisha. Hatungeweza kukaa pamoja bila ugomvi.
Yeye hatimaye alinifukuza nje na hiyo haikuwa mara ya kwanza kunifukuza
Nilipofika Scoan, kwa mshangao wangu,
Mtu wa Mungu alinijia pekee yangu kutoka kwa umati wa watu
Aliniombea, akaita familia yangu na kutuunganisha
Sasa, tunaishi pamoja kwa furaha.
Ninamshukuru Mungu na Mtu wa Mungu.
Leo, ametupa Naira 300,000
Kutumia na kuwa na furaha. Namshukuru Mungu.
Hivyo tangu uje katika kanisa hili, Mungu amekuregesha kwa mume wako
na kurejeshwa amani kwa familia.
Tuambie mabadiliko ambayo umeyaona katika ndoa na familia yako sasa.
Sisi ni pamoja sasa lakini kabla ya sasa, tulikua hatuko pamoja
Yesu Kristo anatupenda na anatujali
Yeye anataka kushiriki nasi katika kila kitu
na kuenenda nasi kupitia chochote maishani
Kama Mungu anashiriki nasi, haijalishi ni nani mwingine anashiriki.
Jina langu ni Wasiu Busari.
Huyu ni baba yangu, mama yangu na ndugu zangu.
Namshukuru Mungu kwa maridhiano ya baba yangu, mama na ndugu.
Kwa muda wa wiki tatu, baba yangu na mama walitengana
Ilikuwa ni baba yangu tu ambaye alituhudumia; sikujua alipoenda mama
Lakini nina furaha sasa kwamba Mtume TB Joshua ametuleta pamoja tena
na sasa hatuwezi kutenganishwa
Kwa hivyo una furaha sana kwamba amani imerudi katika familia hii?
Ndiyo.
Tunamshukuru Mungu. Je, unaamini sasa na wazazi wako wakiwa pamoja
kwamba una siku za usoni nzuri unapoenda shule utakuwa mtu mkuu baadaye?
Ndiyo, naamini.
Jina langu ni Baniki Busari.
watu hawa ni akina nani?
Hyu ni baba yangu, mama yangu na ndugu zangu.
Hebu tuambie yale Mungu ametendea familia hii tangu uje hapa Scoan.
Namshukuru Mungu kwa jinsi Mtume TB Joshua amefanya katika maisha ya wazazi wangu.
Kabla ya hapo, walikua wakizozana, kubishana na ugomvi
Lakini sasa, namshukuru Mungu kwa yale amefanya katika maisha yetu.
Sasa kuna amani?
Ndiyo, ni kweli, naamini.
Ajabu. Tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa amani ambayo imerejeshwa kwa familia hii.
Jina langu ni Ramoni Busari.
watu hawa kando yako ni akina nani?
Huyu ni baba yangu, mama yangu na ndugu zangu.
Tuambie kile Mungu amefanya kwa familia yako.
Kabla ya hapo, mama yangu na baba walikuwa wametengana, lakini sasa wako pamoja.
Na wewe una furaha kwa hayo?
Ndiyo.
Tunamshukuru Mungu Mwenyezi. Hili ni jambo la ajabu ambalo Mungu amefanya katika familia hii.
Wakipunga mikono yao kwa furaha, wakimshukuru Mungu.
marejesho na upatanisho wa familia Busari ni kuthibitisha
kwamba hakuna tatizo ambalo Yesu Kristo haiwezi kutatua.
Tunaamini umehamasishwa kwa picha ulizoziona
Bofya hapa kujiunga na kushuhudia zaidi nguvu za Mungu zikitenda kazi katika kizazi chetu leo
na uhamasishwe na unabii, ukombozi, mahubiri na ushuhuda wa hivi karibuni
kutoka Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV - Inabadilisha maisha, Inabadilisha mataifa, na inabadilisha dunia.